Traduction : Nara
karaoké opening : Yohan
Check : Sura adapt : Nara
time : Hashirama senpai qcheck : Sura karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Ils ont rencontré la tribu mink qui y vivait.
Mais sanji a fait cavalier seul.
Ne bougez pas, bande d'enfoirés !
Vous ne pouvez pas me tuer non plus, pas vrai ?!
Entendre parler de ce mariage résout UN mystère pour moi.
Sur mon avis de recherche, il est écrit "seulement vivant" !
Vous devez m'attraper vivant !
Si vous me tuez, vous énerverez quelqu'UN, n'est-ce pas ?!
Est-ce que l'on vous a dit de bien me traiter, sans même me passer des menottes ?!
La personne qui a ordonné d'écrire cette phrase sur l'avis de recherche...
... et celle qui a arrangé mon mariage doivent être la même personne !
Ne vous en faites pas, je vais venir avec vous. Afin de régler les choses avec cette personne !
Alors ne vous avisez pas de poser le doigt sur mes amis !
Yosh !
On ne peut pas deviner ce qu'il a en tête alors allons lui demander !
Quoi ?!
Hé ! Oublie, luffy !
Ne me dis pas qu'on va aller voir big mom !
On n'a pas le choix.
Tu as oublié que tu avais déclenché une guerre avec Elle ?!
C'est UN yonkou.
Luffy ! N'oublie pas. Elle est d'UN tout autre niveau comparé à nos précédents ennemis.
Eh bien alors on ira discrètement.
Mais justement, comment on fait ?!
Eh bien il y a UN moyen de les suivre mais...
En effet.
Sanji-San est parti à cause de l'équipage de big mom...
... mais ils ont laissé quelque chose de gros derrière eux.
Si cette personne est éveillée en ce moment, il y a des choses qu'Elle pourrait nous dire.
Cette personne ?
Allons rencontrer maître nekomamushi
Cette personne,
pekoms-San, parce que nous avons sauvé ses semblables, les minks, se sent redevable envers nous.
C'est pour cette raison qu'il a essayé d'aller à l'encontre des ordres de big mom
et nous a laissés partir.
Mais ça ne lui a rapporté que des malheurs.
Mais maintenant, pour savoir où est parti sanji-San,
tout ce que nous pouvons faire, c'est aller lui demander, puisqu'il fait partie de l'équipage de big mom.
Yooosh !
Je tirerai les vers du Nez à nekomamushi sur la destination de sanji !
On aura pas de réponse tant qu'on aura pas parlé à sanji lui-même !
Chopper.
Ce type, pekoms, il sera en état de parler ?
J'espère qu'il viendra.
Y en a beaucoup.
Carotte !
Oui !
C'est quoi ça ?!
UN essaim d'insectes ?!
– ce sont des sutchy. – des sutchy ?
Des insectes géants suceurs de sang !
Vous, les lesser minks, comme vous avez moins de poils, ils peuvent sucer tout votre sang et vous tuer en UN instant.
– sérieux ?! – regardez au-dessus !
On va se faire vider jusqu'à la dernière goutte !
Hissatsu kayaku boshi !
Les sutchy sont vicieux. Ils sucent même le sang de zunesha pour l'affaiblir.
Quoi ?! Ils peuvent aussi affaiblir l'éléphant ?!
C'est pour cette raison que dans ce pays, nous exterminons tout ce que nous trouvons.
Arrête, carotte ! Luffy et les autres ont été piégés plus bas !
Lève-toi, warney! Ils auront ta peau si tu fais du surplace !
Gust sword !
Je vais faire diversion !
Franky nipple light !
Mais comment tu peux faire ça ?!
Oh, ton rayon attire les sutchy !
Quoi ? Ça marche ?
Je vais exterminer les stuchy !
Je te couvrirai !
Ils ne peuvent pas sucer mon sang, parce que je n'en ai pas.
Abruti !
Ils sont faibles mais reste sur tes gardes !
Oui ! De cette manière, ils peuvent ni piquer ni s'échapper !
Par ici ! Venez voir papa !
Moi aussi !
Kung fu point !
Hissatsu midori boshi : Dokuro bakuhatsu so !
Elle apporte avec Elle l'ombre des morts !
Soul solid !
Cien fleurs !
Santôryû tatsu maki !
Thunderbolt tempo !
Gomu gomu no gatling !
On dirait qu'on les a eus !
Aïe !
Grâce à vous tous, on s'est débarrassé des sutchy. Votre aide a été précieuse !
C'est rien !
Merci.
Bref ! On est bientôt arrivés à la Maison de nekomamushi ?
Juste encore UN peu. Nous arrivons bientôt à la résidence des gardiens alors...
– maître nekomamushi hein ?! – je me demande quel genre de personne c'est.
Il est sévèrement blessé. J'espère qu'il se repose sagement dans son lit.
Maître nekomamushi.
Quelle personne merveilleuse !
Je l'apprécie tellement que j'ai écrit une chanson à son sujet.
Allons rencontrer maître nekomamushi
allons rencontrer maître nekomamushi
allons rencontrer maître nekomamushi allons rencontrer maître nekomamushi
c'est tout ?
Tu faisais que répéter la même chose encore et encore.
Oui, parce que cette chanson s'appelle "allons rencontrer maître nekomamushi."
– sans déconner ! – ça ne fait que répéter la même phrase tout au long de la chanson ?
Non, ça devient UN peu plus complexe à partir de là.
Nekomamushi, nekomamushi,
nekomamushi, allons rencontrer le maître
nekomamushi se sent rapidement seul quand j'y pense, j'ai UN pincement au cœur
quand il est baigné par le Clair de lune, il a l'air tellement Innocent
il la contemple de ses yeux étincelants
Mais il essaye de garder la tête haute à l'apparition du soleil
il fait de son mieux et vit sa vie comme il l'entend
j'aime bien cette chanson.
Maître nekomamushi est vraiment comme ça ?
Pas du tout.
Ah bon ?!
C'est Juste une chanson qu'il m'inspire.
Retenez-la bien.
Bien, nous y sommes.
C'est la résidence des gardiens.
Cet endroit a été saccagé.
Résidence des gardiens, forêt de la baleine
L'arbre de la baleine a l'air encore plus énorme de près !
Hé, les gars !
C'est les mugiwara !
Chopper est là !
Garchu !
– les minks récupèrent vite, hein ? – c'est vrai.
Mugiwara no luffy ! C'est nous !
Désolé pour ce qui s'est passé dans la forêt.
Peu importe de qui il s'agit, nous ne pouvons pas laisser des intrus entrer !
Oh, c'est vous les gars !
Ah, z'en faites pas !
Hmm, où est nekomamushi ?
Je suis heureux de vous voir !
Nos samaritains et leurs amis !
Laissez-moi le dire encore une fois. Merci !
Qui est là ?!
Pedro des cimes (mink Jaguar) Capitaine des gardiens de la forêt de la baleine
désolé pour les problèmes qu'ont créés mes subordonnés.
Ils se méfient beaucoup des intrus.
T'étais là, toi ?
Oui, j'étais dans UN arbre.
Bepo et les autres vous attendent là-bas.
On les verra plus tard.
On veut voir nekomamushi et lionmamushi d'abord.
Garchu !
Si tu parles de pekoms, il est réveillé. Il est dans le bâtiment, derrière.
On a parlé de l'incident à personne.
Sanji est UN type bien.
J'espère qu'on pourra vous aider d'une manière ou d'une autre.
Luffy ! Je m'inquiète pour nekomamushi, pas seulement à cause de son état, donc j'y vais en premier !
Ouais !
Alors, laissez-moi vous accompagner, Dr. chopper.
Hé, chopper ! Pourquoi t'es figé ?
J~j~je suis pas figé.
T'agis bizarrement.
C'est par là.
O~oui !
Maître nekomamushi prend son bain pour l'instant.
UN bain ?!
Saké
Lasagnyaaah !
Elles sont trop bonnyaaaaah !
Hé, nekomamushi !
Tu devrais pas prendre de bain ! Tes blessures vont se rouvrir !
Et tu devrais manger des plats légers !
Pourquoi tu utilises ta main gauche ?
Tu m'écoutes au moins ?!
Oh, chopper !
T'inquiète pas. T'inquiète pas.
Je suis UN homme épris de liberté !
Tu dois écouter ton médecin !
Il est plus gros que ce que je croyais.
Désolé mais même si ce sont les instructions du médecin... Oups !
Je m'en fous !
J'ai pas encore l'habitude d'avoir perdu ma main gauche !
Je peux même pas taper dans mes mains !
Alors c'est vous les mugiwara !
Vous m'avez sauvé !
Merci !
Je vous le revaudrai UN jour !
On ne dirait pas comme ça, mais j'ai UN lourd sens du devoir et de la compassion !
Oh, une balle.
Ouaaaaais ! Une balle !
Je t'ai dit de te reposer !
Tu vois ! Les blessures se sont rouvertes !
Écoute, je... Je vais au lit parce que j'en ai envie.
Oui, oui. D'accord.
Dans tous les cas, reste couché !
Je vais te faire une piqûre.
Hé, toi !
Fais voir cette sétaire, là-bas.
Comme ça ?
Chopper ! Dépêche-toi pendant que je me distrais et m'amuse !
Je t'ai dit "pas bouger" !
T'as peur des piqûres ?! Avec cette apparence ?!
Je me sens complètement guéri.
Pas étonnant avec ce remède alors reste calme !
On frappe pas une personne blessée.
Ah, il est trop marrant !
Je l'aime trop !
J'arrive pas à croire que tu aies survécu !
J'ai bloqué la moitié des attaques avec mon aptitude-graou !
Bege, cette enflure !
Je suis désolé. Ils ont sûrement pris jambes noires avec eux.
Il ne peut plus échapper au mariage maintenant !
Ouais, à ce propos, lionmamushi, qui a organisé le mariage ?
C'est bien évidemment notre mama et le père de la famille vinsmoke !
Le père de sanji-kun ?! Mais, c'est une personne influente ?
Il est plutôt célèbre dans le milieu de la pègre.
Vous avez déjà entendu parler de germa 66 ?
Aussi connu sous le nom de warmongers.
De quoi tu parles ?! C'est une armée maléfique légendaire !
C'est ridicule !
Non, c'est en fait une organisation.
La famille vinsmoke est à la tête !
Et leur boss est le père de jambes noires !
Soyez sûrs d'une chose.
Je ne voulais pas cacher quoi que ce soit à mes amis.
La famille vinsmoke est, pour faire simple,
une famille d'assassins !
Pekoms ne cesse de vendre les mérites du célèbre yonkou.
Big mom a imposé UN ultimatum à sanji en ce jour fatidique, mais quand les détails sont révélés,
la colère de luffy l'oblige à prendre la décision de le ramener !
La prochaine fois dans one piece !
La décision de luffy ! Sanji est sur le point d'abandonner.
La décision de luffy sanji est sur le point d'abandonner !
Le roi des pirates, ce sera moi !